Stjel et lite egg fra en spiller

Blokker en vei! Plasser ut en veiblokk, varer 2 runder

Du får 2 ekstra action points!

Du mister 2 egg.
(Må gjøres umiddelbart. Sett eggene tilbake på brettet)

Send en brikke tilbake til start! (Om brikken bærer gullegget så blir den igjen)
(Må gjøres umiddelbart)

Teleporter til en hvilken som helst base! (Kan ikke brukes av brikken som bærer gullegget)

Bruk 2 actions til å teleportere til et teleportsted

Få et egg fra kartet

1x Tving den som har gullegget til å slippe den fra seg der han er (Må plukkes opp på nytt)

1x Send gullegget tilbake til midten

